Repository: linuxmint/cinnamon-spices-applets
Catalog: notification-mute@jgillula/files/notification-mute@jgillula/po/*.po
Languages: zh_tw

source: Currently preventing notifications
zh_tw: 目前已靜音通知

source: Currently allowing notifications
zh_tw: 目前已啟用通知

source: Notification settings
zh_tw: 通知設定

source: Click to mute notifications, click again to unmute
zh_tw: 點選以靜音通知，再次點選以取消靜音

source: Icons
zh_tw: 圖示

source: Use a custom icon for when notifications are allowed.
zh_tw: 通知啟用時使用自訂圖示。

source: Notifications allowed icon:
zh_tw: 通知啟用圖示：

source: Select an icon file, or you can type an icon name into the entry box
zh_tw: 選擇圖示檔案，或在輸入框中輸入圖示名稱

source: Use a custom icon for when notifications are muted.
zh_tw: 通知靜音時使用自訂圖示。

source: Notifications muted icon:
zh_tw: 通知靜音圖示：

source: Keybinding
zh_tw: 快速鍵

source: Set the keybinding for toggling notification mute
zh_tw: 設定切換通知靜音的快速鍵
